Konwerter BMP -> S2B

Program konwertuje pliki BMP na tła do Sadist II: Ostatni krzyk.
Bitmapa, którą chcesz zamienić na tło do S2 musi być rozmiarów 640x300, w 48 kolorach, lecz zapisana w formacie 256-kolorowej. Te 48 kolorów jest zupełnie dowolne. Jeśli wystąpią jakieś problemy przy konwersji, spróbuj zapisać tą bitmapę w jakimś innym programie graficznym, gdyż niektóre programy zapisują nieco inaczej nagłówek pliku. Ze sprawdzonych programów, dobrze zapisuje Picture Publisher 6.0 oraz ACDSee. Photoshop 5.0 zapisuje nieco inaczej i wychodzą błędy. Po poprawnym skonwertowaniu bitmapy, utworzony plik *.S2B przekopiuj do podkatalogu Sadist2\TLA.

Sadist (c)1999 & Sadist II (c)2000 
Studio Komputerowe GAD [http://gad.koti.com.pl/]
(R)Nazwa Sadist, logo Sadist oraz pomysł na program zastrzeżone!
Oficjalna Strona Sadist: http://gad.koti.com.pl/sadist/
