Konwerter BMP -> S2T

Program konwertuje pliki BMP na tereny do Sadist II: Ostatni krzyk.
Bitmapa, którą chcesz zamienić na teren do S2 musi mieć wymiary 1280x400, w 256 kolorach lub palecie 24-bitowej. Kolory są dowolne, lecz podczas konwersji wierzch zostanie sprowadzony do palety programu. Może to spowodować pokaleczenie kolorów, więc jeśli tak się stanie, spróbuj nieco przerobić bitmapę - odrobinę ją przyciemnić czy rozjaśnić. Jeśli wciąż wygląda na prawdę źle, chyba będziesz musiał(a) ją zmienić, gdyż najwyraźniej brakuje podobnych kolorów w palecie programu do kolorów w bitmapie. Kolor o składowych R:0, G:0, B:0 (czyli czarny) będzie traktowany jako kolor przeźroczysty - kolor maska (pusty), więc jeśli chcesz użyć koloru czarnego w terenie - użyj składowych np: R:1, G:1, B:1 - będzie to wyglądać niemal identycznie jak czarny, a kolor będzie wyświetlany. Możesz również zmienić kolor maski poprzez parametry podawane przy uruchamianiu programu. Staraj się używać czystych kolorów jako kolor maski, bo w przeciwnym wypadku ciężko jest utrafić w konkretny kolor na obrazku i maską może się stać niepożądany kolor. Dokładna lista parametrów wyświetla się po uruchomieniu programu bez parametru. Jeśli wystąpią jakieś problemy przy konwersji, spróbuj zapisać tę bitmapę w jakimś innym programie graficznym, gdyż niektóre programy zapisują nieco inaczej nagłówek pliku. Ze sprawdzonych programów, dobrze zapisuje Picture Publisher 6.0, ACDSee oraz Photoshop 5. Po poprawnym skonwertowaniu bitmapy, utworzony plik *.S2T przekopiuj do podkatalogu Sadist2\TERENY. W terenie zapisane zostaną standardowe ustawienia dotyczące warunków pogodowych, ustawień grup itp. Rysunek tła zostanie wybrany "pierwszy z brzegu". Zalecane jest wczytanie później tego terenu w programie Sadist 2, ustawienie wszystkiego po swojemu i zapisanie go ponownie.

Sadist (c)1999 & Sadist II (c)2000/2001 
Studio Komputerowe GAD [http://gad.qs.pl/]
(R)Nazwa Sadist, logo Sadist oraz pomysł na program zastrzeżone!
Oficjalna Strona Sadist: http://www.sadist.qs.pl/
