Konwerter plikow S2T z wersji 1 na wersję 2.

Program konwertuje pliki S2T (tereny do Sadist II: Ostatni krzyk) z poprzedniego formatu pliku na nowy. Jeśli nigdy nie miałeś(aś) starszej wersji programu Sadist 2 niż 1.04, ten program prawdopodobnie nie będzie Ci potrzebny.
Sposób użycia:
Skopiuj plik KONW_S2T.EXE do podkatalogu zawierającego tereny. Uruchom go i kieruj się dalszymi wskazówkami. Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem, wszystkie pliki *.S2T powinny zostać skonwertowane od razu. Podczas konwersji są one trzymane w katalogu tymczasowym. Konwerter spyta na koniec, czy je przenieść spowrotem. Zalecam zgodzenie się na pytanie. Jeśli tego nie zrobisz, poprzednie wersje plików S2T zostaną na swoim miejscu, a skonwertowane będą w podkatalogu tymczasowym, o tajemniczej nazwie, składającej się z przypadkowych liter :). Pliki S2T tylko do odczytu, nie zostaną skonwertowane!

Sadist (c)1999 & Sadist II (c)2000/2001
Studio Komputerowe GAD [http://gad.qs.pl/]
(R)Nazwa Sadist, logo Sadist oraz pomysł na program zastrzeżone!
Oficjalna Strona Sadist: http://www.sadist.qs.pl/
