Konwerter BMP -> STW

Program konwertuje pliki BMP na wierzchy do Sadist II: Ostatni krzyk.
Bitmapa, którą chcesz zamienić na wierzch do S2 może być dowolnych rozmiarów, lecz nie większa niż 320x100, w 256 kolorach. Kolory są dowolne, lecz podczas konwersji wierzch zostanie sprowadzony do palety programu. Może to spowodować pokaleczenie kolorów, więc jeśli tak się stanie, spróbuj nieco przerobić wierzch - odrobinę go przyciemnić czy rozjaśnić. Jeśli wciąż wygląda na prawdę źle, chyba będziesz musiał(a) go zmienić, gdyż najwyraźniej brakuje podobnych kolorów w palecie programu do kolorów w wierzchu. Kolor o składowych R:0, G:0, B:0 (czyli czarny) będzie traktowany jako kolor przeźroczysty (niewyświetlany), więc jeśli chcesz użyć koloru czarnego w wierzchu - użyj składowych np: R:1, G:1, B:1 - będzie to wyglądać niemal identycznie jak czarny, a kolor będzie wyświetlany. Jeśli wystąpią jakieś problemy przy konwersji, spróbuj zapisać tą bitmapę w jakimś innym programie graficznym, gdyż niektóre programy zapisują nieco inaczej nagłówek pliku. Ze sprawdzonych programów, dobrze zapisuje Picture Publisher 6.0 oraz ACDSee. Photoshop 5.0 zapisuje nieco inaczej i wychodzą błędy. Po poprawnym skonwertowaniu bitmapy, utworzony plik *.STW przekopiuj do podkatalogu Sadist2\TEKSTURY.

Sadist (c)1999 & Sadist II (c)2000 
Studio Komputerowe GAD [http://gad.koti.com.pl/]
(R)Nazwa Sadist, logo Sadist oraz pomysł na program zastrzeżone!
Oficjalna Strona Sadist: http://gad.koti.com.pl/sadist/
